Daha!
Hemen geliyor!
Hey!
Bir dakika bekle!
Neden şimdi benim evimde kahvaltı yapıyorsun!?
Ve, lanet olsun...
Neden sen bunu normalmiş gibi davranıyorsun!?
Kimin umurunda?
Taiga-chan küçük olduğu için fazla yer kaplamıyor.
Ayrıca...
Yemekler birlikte yenince daha lezzetli oluyor.
Hadi, pirincimi ver.
Ne!?
Üç kişilik fazla fazla pişirdim!
Sen ne kadar yiyorsun böyle!?
Ü-Üzgünüm.
Hazırlık! Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Ön! Ön-geçit!
pure pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Kırılıp parçalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Savunmanı düşürürsen, parmaklarımın iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim, ama seni bir pire gibi yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum.
(Artı, artı, bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun sıkıcı olduğunu fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve anlaşılırken karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Sen nazik ve samimisin ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert davranıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalıştığımda başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Yaralandım. Sen yaralandın. Masum hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda, her zaman masum bir Ön-Geçit'te yalnızım.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Taiga ve Ryuji
Of ya...
Stresten kendi evcil hayvanını kel mi bırakmaya çalışıyorsun?
Daha da çirkinleşmesine izin verme.
Ona çirkin deme!
Derler ki evcil hayvanlar sahiplerine benzermeye başlar...
Kahretsin...
Nankör velet!
Sana kahvaltı ve öğle yemeği hazırladım!
Kes sesini, it.
İt—
Yine başlıyorsun!
Yemeği geri ver!
Sana gösterdiğim tüm iyilikleri geri alıyorum!
Kes sesini.
Ve cehennemde çürü.
Hey!
- Bekle, Aisaka!
- O gece karşılaşmamızdan beri,
Aisaka Taiga yemekler için evimize gelmeye başladı.
Bekle dedim!
Ve...
Dinle.
Okula vardığımızda, işini iyi yapmalısın.
Bana yardım edeceksin, bilirsin ya...
Kitamura-kun'a yaklaşmam için...
Bana bir köpek gibi itaat edeceğine dair verdiğin sözü unutma!
Şu an bulunduğumuz yer burası.
İşler yolunda gitmezse...
Minorin!
Geç kaldın, Taiga!
Ama her zamanki gibi enerjiksin!
Günaydın, Minorin!
Ha? Yok artık! Ne!?
Ü-Üzgünüm!
Hiç fark etmemiştim!
Taiga ve Takasu-kun okula birlikte yürüyecek kadar samimiler!
Hayır!
Artık kimse "samimi" demiyor.
Mesele o değil!
Ah, doğru.
O zaman, sanırım...
Bugünlerde insanlar diyor ki...
O kadar şaşkınım ki moda olan ifadeyi bile bilmiyorum!
Şimdi hatırladım! Aşk dolu!
Yine mesele o değil!
Aisaka ve ben tesadüfen karşılaştık.
Değil mi, Aisa—
Ah, sadece bir tesadüftü.
Sanırım bana yakın bir yerde yaşıyor.
- Ooh...
- A-Ah...
Tamam. Sonra görüşürüz, Takasu-kun!
Geçen gece televizyon izliyordum...
Şimdi anlıyorum.
Kushieda'ya bir şans vermek istiyorsam,
önce Aisaka'ya Kitamura konusunda yardım etmeliyim.
Hadi bakalım!
Tamam!
Yeterince ısındık!
Şimdi, eşleşip paslaşma pratiği yap—
Hey, Aisaka! Takım olalım!
Tabii! Hadi yapalım, Takasu-kun!
Tamam!
—basketbol topunu.
Oh? İkinizin de bu kadar hevesli olması güzel, Takasu ve Aisaka.
- Taiga?
- Sporlar gençliğin büyük bir parçasıdır!
- Plan basit.
- Ve sporlar kas gerektirir!
Topla Kitamura'nun eşine vuracağım.
Ve sonra...
Sen abartılı bir tepki verip onun eşini revire götüreceksin.
Böylece sen ve Kitamura eşleşmiş olacaksınız.
Maruo!
- Benimle eşleş!
- Haruta ile eşleşmek için parmağını durdur!
- Tabii, sorun değil.
Ama bana öyle deme.
Ama ona çok benziyorsun!
Ha?
Vay, ne!?
Kitamura-kun tuhaf bir kızla birlikte!
Neler oluyor!?
T-Tam da karnıma...
Kushieda!
Eşleşmek ister misin?
Tamam! Tabii!
Kushieda da!
Her neyse. Planı uygulamaya devam ediyoruz.
Ha? Ama bu...
Cinsiyetçi olma.
Ve kollarımdaki iki şişkinlik...
Oh? Sorun ne, Haruta?
Başparmaklarımı kullanırken...
pas!
Yakın bile değil, Kushieda.
Satoru Topu'nda ustalaşmanın yolu uzun ve tehlikelidir.
Ne...?
Ah, bana bakma.
Anlayan anlar.
Kahrolası Noto...
Pas!
Hadi, hadi!
Topu pasla!
Geliyor, Maruo!
Tuttum.
Vay, güzelmiş.
Ne oldu, Maruo?
- Hey, pas!
- Ciddi misin?
- Ama bir kıza vuramam...
- Geliyor!
Pas!
Üzgünüm, Kihara...
Bunu telafi edeceğim!
İkiye bölündü...!
Oops! Kusura bakma, Maruo.
Hey, ne oldu?
Takasu-kun, Avuçiçi Kaplanı'nı devirdi!
H-Hassiktir.
Ev Ekonomisi Odası
Avuçiçi Kaplanı yoluna çıkan her şeyi ısırır.
Yine de, kimse onun komik görünecek kadar çok çalıştığını inkar edemez,
ve bu da seni sessizce onu desteklemeye itebilir.
Dinle.
Bunu verirken doğal davranmalısın.
Böyle gergin olma.
A-Anladım...
Rahat ol...
Evet, cesur, rahat, sakin...
Hadi gidelim.
Ha? Kitamura nerede?
Ah, Kitamura B binasında işi olduğunu söyledi...
Ta-Takasu-kun!
Yeni ayrıldı, hala yakınlarda olmalı!
İşte orada!
Peşinden!
T-Tamam!
Ne!?
Yoldan çekil!
Takasu bu!
Çok hızlı!
Sanırım yetişebilir, o zaman...
Ryuji!
Kurabiyeler...
Ah...
Harika, şimdi kafamda bir şişlik var.
Hey, kurabiyeleri buldun mu?
Sağlamlar mı?
An...Anlıyorum...
Hey.
Ben aslında büyük bir sakar mıyım?
Hiç farkında değil miydi?
Bir aşk mektubu yazıyorum, ama yanlış çantaya koyuyorum...
Sana saldırıyorum, ama açlıktan bayılıyorum...
Basketbol oynuyorum, ama yüzüme top çarpıyor...
Ona kurabiye vermeye çalışıyorum, ama tökezleyip düşüyorum...
Hey, birkaç şeyi atladın!
Mektubu zarfa koymayı unuttuğun gibi.
Ah, doğru...
Ah...
Bana bir tane ver.
Ama, bekle...
Ezilmişler.
Ayrıca, şey...
Lezzetli!
Gayet iyi olmuşlar.
Çok kötü.
Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağız.
Kesinlikle gördüm.
Markette soğan ve turp alırken onları gördüm, tıpkı bir çift gibi!
Tanık #1 Sınıf 2-C
H***ta K*ji
Bu sabah bir apartmandan birlikte çıkarken gördüm.
Tanık #2 Sınıf 2-C
K*hara M*ya
Gençlerin ahlaksızlığını hissediyorum.
Ve birlikte ev yapımı kurabiye yiyorlardı!
Tanık #3 Sınıf 2-C
N*to H***mitsu
Neredeyse birbirlerine yediriyorlardı!
Ne? Gerçekten mi, gerçekten? Yok artık!
Tanık #4 Sınıf 2-C
K*shii N*nako
Hey, Minori.
Arkadaşınla neler oluyor?
Neler oluyor?
Hey.
Gir artık içeri.
Ciyak.
Ciyak?
Bir dakikan var mı?
Gençliğin tatlı kuşu...
Kushieda-san'a ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Takasu-kun.
Evet!
Yani, ben mi?
Lütfen Taiga'ya iyi bak!
Taiga çok değerli bir arkadaşım!
Lütfen onu çok ama çok mutlu et!
B-Bekle, Kushieda!
Yoksa şunu mu söylüyorsun...
Mutlu?
Demek olan bu.
Tebrikler, ikiniz.
Kitamura!?
Neden oradasın!?
İkinizin çok zaman geçirdiğini fark etmiştim.
Ama şimdi düşünüyorum da, mükemmel bir çiftsiniz.
Aisaka!
Kendine gel!
Hey! Gülmeyi kes!
Takasu-kun.
Eğer Taiga'yı ağlatırsan,
seni asla affetmem.
Kushieda...
Üzgünüm...
Minorin yanlış anladı çünkü sürekli senin evine geliyordum.
Hayır, öyle değil...
Sadece...
evinde çok rahat hissediyordum.
Ailemle pek iyi anlaşamıyorum.
Onlara taşınmak istediğimi söylediğimde,
beni o apartmana yerleştirdiler.
Ailemin böyle davranacağını biliyordum.
O kurabiyeler tuzluydu, değil mi?
Kırıntılara baktım ve beni rahatsız ettiler, o yüzden...
Biraz tattım.
Ve gerçekten berbatlardı!
Ama hepsini bitirdin.
Ve hatta yalan söyledin.
Bir itin başkalarını düşünmesine gerek yok. Kel kalırsın.
Kendi işine bak.
Peki... Minorin'i düşünmek seni de inanılmaz gergin yapıyor mu?
Evet, tabii ki.
Tabii ki, ha...?
Aisaka?
Neden anlamıyorlar?
Biz burada sinir krizlerinin eşiğindeyiz ve onların hiçbir fikri yok.
Açıkçası, onlar...
Hepsi...
Hepsi, hepsi...!
Beni deli ediyor!
Deli ediyor! Deli ediyor!
Deli ediyor!
Avuçiçi Kaplanı saçmalığını boşver!
Bunu kabullenemem!
Aptal Minorin!
Aptal Kitamura-kun!
Neden beni dinlemiyorsunuz!?
Ne annem, ne babam, hiç kimse!
Kimse beni anlamıyor...
Bunu bana açıkla.
Küçük olmanın nesi yanlış!?
Ben bir serseri değilim!
Garip bir ismin nesi yanlış!?
Korkutucu gözlerim yüzünden beni suçlamayın!
Hepinizin canı cehenneme!
Hey, iyi misin?
Ryuji, bu şey şimdi eğik değil mi?
Ha? Bu imkansız—
Eğik mi!?
Değil mi!?
Evet!
Kazandık, kazandık!
Tamam, kararımı verdim.
Yarın Kitamura-kun'a hislerimi söyleyeceğim.
Ve bu işin sonu olacak.
Son mu?
Artık bana köpek gibi hizmet etmeyeceksin.
Yarından itibaren, sadece komşu olan sınıf arkadaşları olacağız.
Ve daha fazlası değil.
Hoşçakal, Takasu-kun.
A—
Hoşçakal...
Ryu-chan...
Kahvaltıda bir tuhaflık yok mu?
Yani, konserve uskumruyu seviyorum ama...
Taiga-chan hala uyuyor mu?
Bilmiyorum.
Kavga mı ettiniz?
Hayır.
Biraz sıkıcı...
Değil mi?
Ha? Ah, evet.
S-Selam.
Bu...
Ta-Takasu...
Ah...
Şu saçma söylentileri yaydığım için özür dilerim...
Aisaka-san bizi fena haşladı.
"Ryuji ile aramda bir şey yok."
"Ryuji bir serseri değil."
Çok sinirliydi.
O Avuçiçi Kaplanı gerçekten korkunç.
Ama sana Takasu'nun korkutucu olmadığını söylemiştim?
Mı!? Ne zaman?
Neyse, temizlemezsek başımız belada.
Kushieda.
Takasu-kun...
Özür dilerim.
N-Neden?
Taiga bana anlattı.
"Takasu-kun ile asla çıkmam."
"Hepsi bir yanlış anlaşılma."
Bunu bana açıkça belirtmek istedi.
Yüzünde ciddi, neredeyse telaşlı bir ifade vardı.
Ama bu...
Bu...
Hey, Takasu-kun?
- Takasu-kun?
- Ah be...
Ne yapıyorsun?
Bugün Kitamura'ya itiraf edeceğini söylemiştin.
Başkalarını düşünecek zaman değil.
Yarından itibaren, sadece komşu olan sınıf arkadaşları olacağız.
Ve daha fazlası değil.
Ve daha fazlası değil, ha...?
Kitamura-kun!
Ben...
Şey, ben...
Yani, şey...
Cidden mi?
Sabahın köründe mi?
Eğer seni reddederse, günün geri kalanı inanılmaz garip olacak...
Bekle.
Sanırım nereye varacağını anlıyorum.
Önce bir şey sorayım.
Takasu ile çıkmıyor musun?
Bu sadece Minorin'in yanlış anlamasıydı.
Takasu-kun ile aramda bir şey yok.
Onu sevmiyor musun?
Tabii ki hayır!
Sadece yakınlarda yaşıyoruz.
Aramızda romantik bir şey yok.
O zaman ondan hoşlanmıyor musun?
Ben...
Hoşlanmıyorum demiyorum...
Ama öyle değil.
Bak, Takasu-kun, yani...
Ah! Kızarmış pirinç!
Ryuji bana bu harika kızarmış pirinci yaptı!
Beni neşelendirdi...
Beni iyi hissettirmek için yalan bile söyledi...
Yanımdaydı...
Ve bu Ryuji sayesinde...
Çünkü Ryuji yanımdaydı...
Ben...
Bu yüzden burada durup şunu söyleme cesaretini buldum...
seni seviyorum, Kitamura-kun!
Aisaka...
Sen gerçekten harikasın.
Anlıyorum.
Merak etme.
Sanırım nasıl hissettiğini anlıyorum.
Kitamura-kun...
Bir yıl önce olanları hatırlıyor musun, Aisaka?
Evet...
O zamana kıyasla...
şimdi daha eğlenceli bir ifaden var.
D-Daha eğlenceli...?
Evet.
Takasu ile birlikteyken yüzün en eğlenceli halini alıyor.
Takasu harika bir adam.
Ve...
Sen de onu az önceki gibi düşündüğün için...
harika bir kızsın.
Az önce...?
Bekle! Ne dedim ben!?
Her neyse, Takasu ile iyi anlaştığınızı duyduğuma sevindim.
B-Bekle!
Ryuji'nin bununla bir ilgisi yok...
Ve, yüzümde eğlenceli bir ifade mi?
Bekle, bu şimdi önemli değil.
Yani sevindin mi? Ama neden?
Ha? Yok artık. Ne diyorum ben?
Sana sevdiğimi söyleyemedim mi?
Sorun değil, Aisaka.
Sorun değil.
N-Ne-Ne sorunu!?
Ne dediğimi bilmiyorum!
Sorun değil.
Eminim çok iyi arkadaş olacağız.
Sana sevdiğimi söyledim, arkadaş olmak istediğimi değil...
Arkadaş?
Evet.
Arkadaş.
Oh.
Sınıfa geç kalacağız.
Hemen gitmelisin, Aisaka.
Ağlayacağını sanmıştım.
S-Sen!
N-Neden!?
B-B-Beni izliyor muydun!?
Kasıtlı değildi.
Bu ne demek şimdi!?
Neyse, şimdi ne olacak?
Eve gidiyorum.
Tamam.
O zaman sana bir şeyler pişireceğim.
Muhtemelen kahvaltı yapmamışsındır.
Dün gece bir şey yedin mi?
Muhtemelen marketten bir şeyler al—
Kes şunu!
Neden bunu yapıyorsun?
İnsanlar yine yanlış anlayacak!
Artık benim için bir şey yapmana gerek yok!
Açıklayamam...
Ama...
Seni yalnız bırakamam!
Kes dedim!
Artık benim köpeğim değilsin!
Evet...
Haklısın. Ben bir köpek değilim.
Ben bir ejderhayım.
Bu yüzden yanında durabilirim, Ai—
Taiga!
N-Neden Taiga...?
Eski zamanlardan beri, sadece ejderhalar kaplanlarla eşit şartlarda durabilir.
Bu yüzden bir ejderha olacağım.
Ve sonra...
Yanında olacağım.
Cüretine bak.
Yerini bil!
Hey şimdi...
Hey!
Çekil. Acıktım.
Ve bir sonraki stratejimizi planlamalıyız.
Bugün olanlar beni Kitamura-kun'dan vazgeçirmeyecek.
Yani...?
Ejderha mı köpek mi olduğun umurumda değil.
Yanımda olacağını söyledin, o yüzden
elinden geleni yapmalısın, Ryuji.
Belki de erken konuştum...
Acele etsene!?
Tamam, tamam.
Bana Taiga dedi...
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Yanan aşk.
BURNING LOVE
Eğer çok tatlı olursa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bunların hepsini sana anlatıyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiç tecrübem olmadığında hiçbir şey işe yaramıyor.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
aradığım aşk değil.
watashiga motometeiru
monotowa chigau
Eğer beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Küçük bir şeytan
sunaoni narenai
kendine karşı dürüst olamayan.
amanojaku
Eğer aşk dersen,
sukito iwaretara
ben nefret derim.
daikirai datte
Aslında mutluyken neden böyle diyorum?
ureshii noni nani ittendarou
Tatlı vanilyaya
amai banirani
tuz eklemek gibi...
soruto kakeru youni
Sporcu Kushieda...
Çalışkan Kushieda...
Ah, sevgili Kushieda'm.
Hep parlak bir şekilde parlıyorsun!
Büyük vuruş geliyor!